Repository: Elishaokon13/SpecFi
Catalog: src/i18n/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: (Block: {0})
ja_jp: (ブロック: {0})

source: (Unlock block: {0})
ja_jp: (ブロックのロックを解除: {0})

source: - By creating an order you send your funds to a specific smart-contract, all such contracts are wired into the UI. Thus, orders are created entirely in your browser (on your machine).
ja_jp: - 注文すると特定のスマートコントラクトに資金を送ることができます。スマートコントラクトはブラウザ上のUIと繋がっており、注文は完全にブラウザ(ローカル)上で作成されます。

source: - ErgoDEX operates on a live blockchain, thus trades are final, and irreversible once they have status «executed»;
ja_jp: - ErgoDEXにおける取引はブロックチェーン上に記録されるため、«executed»ステータスになると元に戻すことはできません。

source: - Every transaction can be viewed via
ja_jp: - すべてトランザクションを確認

source: 0.3% fee
ja_jp: 0.3%の手数料

source: 1 Day
ja_jp: 1日

source: 1 Month
ja_jp: 1ヶ月

source: 1 Year
ja_jp: 1年

source: 1% fee
ja_jp: 1%の手数料

source: 1. You will use the product at your own peril and risk;
ja_jp: 1. 本アプリは自己責任のもとで使用してください。

source: 2. Only YOU are responsible for your assets;
ja_jp: 2. あなたの資産の責任者はあなたです。

source: About
ja_jp: このアプリについて

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Active address
ja_jp: 有効なアドレス

source: Add Liquidity
ja_jp: 流動性を追加

source: Add liquidity
ja_jp: 流動性を追加

source: Adding liquidity {0} and {1}
ja_jp: {0} と {1} の流動性を追加

source: All output assets will be received at this address.
ja_jp: すべてのアウトプットアセットはこのアドレスに送られます。

source: Amount
ja_jp: 金額

source: Annual Percentage Rate. Average estimation of how much you may potentially earn providing liquidity to this pool.
ja_jp: 年換算利回り。このプールに流動性を追加した場合に得られる報酬の推定平均値。

source: Assets
ja_jp: アセット

source: Assets to lock
ja_jp: ロックするアセット

source: Assets to relock
ja_jp: 再ロックするアセット

source: Assets to remove
ja_jp: 削除するアセット

source: Back to Home
ja_jp: ホームに戻る

source: Balance: {0}
ja_jp: 残高: {0}

source: Become a liquidity provider
ja_jp: 流動性提供者になる

source: Best for exotic pairs
ja_jp: 関連性の低いペアに最適です

source: Best for most pairs
ja_jp: ほとんどのペアに最適です

source: Block:
ja_jp: ブロック:

source: By accepting these KYA, you agree that:
ja_jp: これらの KYA(リスクの理解)を受け入れることで、以下に同意することになります:

source: Change
ja_jp: 変更

source: Change wallet
ja_jp: ウォレットを変更

source: Check Internet Connection
ja_jp: インターネット接続を確認してください。

source: Check out our guides how to become a liquidity provider
ja_jp: 流動性提供者になる方法についてのガイドをご覧ください

source: Choose
ja_jp: 選択

source: Choose Date
ja_jp: 日付を選択

source: Choose Pool
ja_jp: プールを選択

source: Choose a fee
ja_jp: 手数料を選択

source: Confirm
ja_jp: 確認する

source: Confirm Add Liquidity
ja_jp: 流動性の追加を確認

source: Confirm Lock
ja_jp: ロックを確認

source: Confirm Relock
ja_jp: 再ロックを確認

source: Confirm Remove Liquidity
ja_jp: 流動性の削除を確認

source: Confirm Swap
ja_jp: スワップを確認

source: Confirm Withdrawal
ja_jp: 引き出しを確認

source: Confirm pool creation
ja_jp: プールの作成を確認

source: Confirm swap
ja_jp: スワップを確認

source: Confirm this transaction in your wallet
ja_jp: ウォレットでこの取引を確認する

source: Confirm withdrawal
ja_jp: 出金を確認

source: Connect wallet
ja_jp: ウォレットに接続

source: Copied to clipboard!
ja_jp: クリップボードにコピーしました！

source: Copy Address
ja_jp: アドレスをコピー

source: Copy to clipboard.
ja_jp: クリップボードにコピーする

source: Create Pool
ja_jp: プールを作成

source: Create pool
ja_jp: プールを作成

source: Current price
ja_jp: 現在価格

source: Custom fee tier
ja_jp: カスタム手数料

source: Dark mode
ja_jp: ダークモード

source: Date
ja_jp: 日付

source: Disconnect wallet
ja_jp: ウォレットを切断

source: Docs
ja_jp: ドキュメント

source: ERG balance is low
ja_jp: ERGの残高が不足しています

source: Enter an Amount
ja_jp: 金額を入力

source: Enter an Initial Price
ja_jp: 初期価格を入力します

source: Ergo network
ja_jp: Ergoネットワーク

source: ErgoDEX Smart Contracts
ja_jp: ErgoDEXのスマートコントラクト

source: ErgoDEX Team doesn’t guarantee the absence of bugs and errors.
ja_jp: ErgoDEXチームはバグやエラーがないことを保証いたしません。

source: ErgoDEX is a decentralized financial (DeFi) application which means it doesn’t have a central government body. ErgoDEX includes AMM (Swap, Add liquidity and Remove liquidity) functionality
ja_jp: ErgoDEXは中央管理者がいない分散型金融(DeFi)アプリです。 ErgoDEXにはAMM(スワップ、流動性の追加、清算)機能があります

source: ErgoDEX offers a form of added security, as buyers and sellers do not have to give their information to any 3rd party. However, ErgoDEX is without a know your customer (KYC) process and can offer NO assistance if a user is hacked or cheated out of passwords, currency or private wallet keys.
ja_jp: ErgoDEXでは、買い手と売り手がサードパーティーに情報を提供する必要がないので、高度なセキュリティを実現します。ただし、ErgoDEXはKYC(本人確認)を行わないため、ユーザーがハッキングまたは詐欺に遭い、パスワードや通貨、財布のキーが流出したとしても、サポートを提供できません。

source: Error
ja_jp: エラー

source: Estimated output:
ja_jp: 推定アウトプット:

source: Execution Fee
ja_jp: 実行手数料

source: Execution Fee Range {0} - {1} {2}
ja_jp: 実行手数料の範囲 {0} - {1} {2}

source: Execution Fee:
ja_jp: 実行手数料:

source: Experimental
ja_jp: ベータ版

source: Extension period
ja_jp: 延長する期間

source: Fee tier
ja_jp: 各手数料

source: Fee:
ja_jp: 手数料:

source: Fees
ja_jp: 手数料:

source: From
ja_jp: から

source: Get help in our channels:
ja_jp: コミュニティに質問する:

source: Global Settings
ja_jp: 全体設定

source: How to use
ja_jp: 使い方

source: I understand that I'm locking <0>{0}</0> LP-tokens, which is <1>{percent}%</1> of my <2>{1}/{2}</2> liquidity position, for a period of <3>{3}</3> (until {4}) without the ability to withdrawal before the end of this period.
ja_jp: <0>{0}</0>LPトークン(<2>{1}/{2}</2>の流動性ポジションの<1>{percent}%</1>)をロックし、<3>{3}</3>間または{4}まで引き出せないことを理解しました。

source: I understand that I’m relocking <0>{0}</0> LP-tokens of my <1>{1}/{2}</1> position until <2>{3}</2> (or <3>{4}</3> block) without the ability to withdrawal before the end of this period.
ja_jp: 私は<0>{0}</0>私の <1>{1}/{2}</1>のLPトークンを再ロックし、<2>{3}</2>(または<3>{4}</3>ブロック)まで引き出せないことを理解しました。

source: I understand the risks and accept the KYA
ja_jp: 私はリスクを理解し、KYA(リスクの理解)を承認します。

source: Increase Liquidity
ja_jp: 流動性を追加する

source: Initial liquidity
ja_jp: 当初の流動性

source: Initial price
ja_jp: 当初価格

source: Insufficient liquidity for this trade
ja_jp: このトレードに必要な流動性が不足しています

source: Insufficient {0} Balance
ja_jp: {0} の残高不足

source: Insufficient {0} Balance for Fees
ja_jp: 手数料に必要な {0} の残高が足りません

source: Insufficient {token} Balance
ja_jp: {token} の残高不足

source: Insufficient {token} Balance for Fees
ja_jp: 手数料に必要な {token} の残高が足りません

source: It is impossible to display statistics for this pool
ja_jp: このプールの統計情報は表示できません

source: KYA is not accepted
ja_jp: KYAが承認されていません。

source: Language
ja_jp: 言語

source: Learn how to get ERG
ja_jp: ERGを入手する方法を学ぶ

source: Liquidity
ja_jp: 流動性

source: Liquidity Locker
ja_jp: 流動性のロック

source: Liquidity Pool
ja_jp: 流動性プール

source: Loading
ja_jp: 読み込み中

source: Lock
ja_jp: ロックする

source: Lock Liquidity
ja_jp: 流動性をロック

source: Lock liquidity
ja_jp: 流動性をロック

source: Lock period
ja_jp: ロック期間

source: Lock time
ja_jp: ロック時間

source: Locked
ja_jp: ロック済み

source: Locked Positions
ja_jp: ロックされているポジション

source: Locked liquidity
ja_jp: ロックされた流動性

source: Locked positions
ja_jp: ロックされているポジション

source: Locking {0} and {1} ({2}) for {3}
ja_jp: {0} と {1} ({2}) を {3} の間ロックする

source: Max
ja_jp: 最大

source: Max execution fee multiplier
ja_jp: 最大手数料の上乗せ率

source: Maximum received:
ja_jp: 最大受取り額:

source: Min value for {0} is {1}
ja_jp: {0} の最小値は {1} です

source: Miner Fee
ja_jp: マイニング手数料

source: Miner Fee:
ja_jp: マイニング手数料:

source: Miner fee:
ja_jp: マイニング手数料:

source: Minimal Nitro value is {MIN_NITRO}
ja_jp: Nitroの最小値は {MIN_NITRO} です

source: Minimal Slippage is {MIN_SLIPPAGE}
ja_jp: 最小スリッページは {MIN_SLIPPAGE} です

source: Minimum
ja_jp: 最小値

source: Minimum received:
ja_jp: 最少受取り額:

source: Minimum value is {MIN_ERG_FOR_TX} ERG
ja_jp: 最小値は {MIN_ERG_FOR_TX} ERGです

source: Mobile version is not supported yet
ja_jp: モバイル版はまだサポートされていません

source: Nitro
ja_jp: ニトロ

source: Nitro:
ja_jp: ニトロ:

source: No results found
ja_jp: 結果が見つかりません

source: Notice that:
ja_jp: 注:

source: Once LP-tokens are locked they cannot be withdrawn under any circumstances until the timer has expired. Please ensure the parameters are correct, as they are final.
ja_jp: 一度LPトークンがロックされると、タイマーが切れるまで、いかなる場合でも引き出すことはできません。変更できませんので、パラメータが正しいことを確認してください。

source: Pair
ja_jp: ペア

source: Pick new unlock date
ja_jp: 新しいロック解除日を選択

source: Pool
ja_jp: プール

source: Pool liquidity
ja_jp: プールの流動性

source: Pool overview
ja_jp: プールの概要

source: Pooled assets
ja_jp: プールされたアセット

source: Pools Overview
ja_jp: プールの概要

source: Previous unlock date
ja_jp: 前回のロック解除日

source: Price impact:
ja_jp: 価格への影響:

source: Read Guide
ja_jp: ガイドをご覧ください

source: Read more
ja_jp: 続きを読む

source: Recent transactions
ja_jp: 最新のトランザクション

source: Recommended
ja_jp: 推奨

source: Refresh page
ja_jp: ページの更新

source: Refund
ja_jp: 返金

source: Refund confirmation
ja_jp: 返金の確認

source: Refund transaction
ja_jp: 返金のトランザクション

source: Refund will be performed to this address
ja_jp: このアドレスに返金されます

source: Refunding {0} and {1}
ja_jp: {0} と {1} を返金をする

source: Relock liquidity
ja_jp: 流動性を再ロック

source: Relock position
ja_jp: ポジションを再ロック

source: Relocking {0} and {1} ({2})
ja_jp: {0} と {1} ({2}) を再ロック中

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Remove Liquidity
ja_jp: 流動性を削除

source: Remove liquidity
ja_jp: 流動性を削除

source: Removing liquidity {0} and {1}
ja_jp: {0} と {1} の流動性を削除中

source: Search
ja_jp: 検索

source: Seems like Yoroi Wallet has an issue
ja_jp: Yoroiウォレットに問題があるようです

source: Select Locked Position
ja_jp: ロックされたポジションを選択

source: Select Network
ja_jp: ネットワークを選択

source: Select Pair
ja_jp: ペアを選択

source: Select Pool
ja_jp: プールを選択

source: Select a fee tier
ja_jp: 手数料を選択

source: Select a token
ja_jp: トークンを選択

source: Select a wallet
ja_jp: ウォレットを選択

source: Select address
ja_jp: アドレスを選択

source: Select pair
ja_jp: ペアを選択

source: Select pools
ja_jp: プールを選択

source: Select relock date
ja_jp: 再ロック日を選択

source: Set initial price
ja_jp: 当初価格を設定

source: Share
ja_jp: シェア率

source: Slippage tolerance
ja_jp: スリッページ許容度

source: Slippage tolerance:
ja_jp: スリッページ許容度:

source: Slippage: {slippage}
ja_jp: スリッページ: {slippage}

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Swap
ja_jp: スワップ

source: Swapping is available in {0}
ja_jp: スワップは {0} で利用可能です

source: Swapping {0} for {1}
ja_jp: {0} を {1} にスワップ中

source: The % you will earn in fees
ja_jp: 手数料を獲得する%

source: The most recent block in Ergo network
ja_jp: Ergoネットワークの最新ブロック

source: The pool with such a pair has not yet been initialized. To create a pool enter an initial price. Then add the deposit amount.
ja_jp: このようなペアのプールはまだありません。プールを作成するには、当初価格を入力して入金します。

source: The value can't be more than {MAX_ERG_FOR_TX} ERG
ja_jp: 値は {MAX_ERG_FOR_TX} ERG 以上にすることはできません

source: This position is still locked
ja_jp: このポジションはまだロックされています

source: This wallet may not always work as expected. I understand what I do andwill use it at my own risk.
ja_jp: このウォレットは常に期待どおりに動作するとは限りません。自己責任で使用することを理解しています。

source: To
ja_jp: に

source: Total Fees
ja_jp: 手数料の合計

source: Total balance
ja_jp: 総残高

source: Total fees:
ja_jp: 手数料の合計:

source: Total in locker
ja_jp: ロックされたトークンの合計

source: Total locked
ja_jp: ロックされたトークンの合計

source: Total withdrawable
ja_jp: 引出し可能額

source: Transaction Settings
ja_jp: トランザクションの設定

source: Transaction rejected
ja_jp: トランザクションが承認されませんでした

source: Transaction submitted
ja_jp: トランザクションを送信しました

source: Try again later
ja_jp: 後ほどもう一度お試しください

source: Type
ja_jp: 種類

source: UI Fee:
ja_jp: アプリ使用料:

source: Unlock Block
ja_jp: ブロックのロック解除

source: Unlock Date
ja_jp: ロック解除日

source: Unlock block
ja_jp: ブロックのロック解除

source: Unlock date
ja_jp: ロック解除日

source: Unlocked
ja_jp: ロック解除済み

source: Updated unlock date
ja_jp: 更新後のロック解除日

source: Use the desktop version and Google Chrome browser
ja_jp: Google Chromeブラウザでデスクトップ版を使用してください

source: View on Explorer
ja_jp: エクスプローラーで表示

source: View on explorer
ja_jp: エクスプローラーで表示

source: View on explorer.
ja_jp: エクスプローラーで表示.

source: Waiting for confirmation
ja_jp: 承認待ち

source: Wallet
ja_jp: ウォレット

source: We recommend that you DO NOT use ErgoDEX to operate large amounts of assets!
ja_jp: ErgoDEXで多額のアセットを扱うことはお勧めしません!

source: Withdrawable
ja_jp: 引出し可能額

source: Withdrawal
ja_jp: 引出し

source: You didn't provide liquidity to this pool yet.
ja_jp: まだこのプールに流動性を提供していません。

source: You need ERG to pay transaction fees
ja_jp: 取引手数料を支払うためにERGが必要です

source: You will spend {value} ERG for every operation.
ja_jp: オーダーごとに {value} ERGを使用します。

source: Your Positions
ja_jp: あなたのポジション

source: Your liquidity
ja_jp: あなたの流動性

source: Your liquidity positions will appear here.
ja_jp: 流動性ポジションはここに表示されます。

source: Your operation will be executed in this pool. <0/> You can also choose another pool for this pair
ja_jp: オーダーはこのプールで実行されます。<0/>このペアの別のプールを選択することもできます。

source: Your transaction may be frontrun
ja_jp: トランザクションがフロントランする可能性があります

source: Your transaction may fail
ja_jp: トランザクションが承認されない可能性があります

source: Your transaction will revert if the price changes unfavorably by more than this percentage
ja_jp: 価格がこのパーセントを超えるとトランザクションは元に戻ります

source: explorer
ja_jp: エクスプローラー

source: meet your expectations.
ja_jp: 期待値を満たしている

source: only on top of the Ergo Blockchain.
ja_jp: Ergoブロックチェーン上にのみ

source: {daysCount} Days
ja_jp: {daysCount} 日

source: {monthsCount} Months
ja_jp: {monthsCount} ヶ月

source: {numberOfPendingTxs} Pending
ja_jp: {numberOfPendingTxs} が保留中

source: {walletName} Wallet doesn’t support “create pool” functionality yet. Choose another wallet to perform the operation.
ja_jp: {walletName} Walletはまだ「プールの作成」機能をサポートしていません。プールを作成するには別のウォレットを選択してください。

source: {yearsCount} Years
ja_jp: {yearsCount} 年
